Вышли бы документы!
Вышли бы документы сейчас!
Вышли
бы документы! Поднимите его!
Ломайте руки!
Руки
убери! Руки убери!
Откуда у вас такие очки?
Куда я встану?
Я вам покажу пикник!
Я встану!
Я встану! Я встану! Я встану!
Что Я ты ломаешь?
Я в голову пристежу, встану!
молодяка ты!
Она тебе мамки годится!
Я встану!
А ты руки румяной трогаешь по
земле, не чуешь? Говорят,
что стемнута она! Стой, значит!
Я стою! Стой!
Что ты на меня кричишь?
Я вот стемнута!
Дай я стены подтяну!
Да я еще не вытянул,
она за мной зашла.
Пойду встану и говорю,
как хлопец. Что ничего?
По-человечески. По-человечески,
да.
А кто тебя сопротивлял?
Кто сопротивлял?
Кто сопротивлял? сопротивлял?
Я Кто сопротивлял?
снимать имею полность.
У меня ось дома, блядь,
ты блядь. Добрый день.
Добрый день. Добрый день.
Добрый Добрый день. Добрый день.
Добрый день.
Добрый день. Добрый день.
Добрый Добрый день.
Добрый Потом он начал день.
Добрый уйти, побег в подвиг,
а мы его остановили.
Он начал вырываться.
Он никуда не бежал. Мы видели,
он никуда не бежал.
Какая подстава за триммание?
Мы им не поведомим. Не, не, не,
подожди, стой.
Мы сейчас составим протокол о
сиске, о правопорушении. Вот,
они поведомили нас.
Аааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Ни
хера!
Ни хера!
А что вы до меня силы применили?
Не перешкоджайте!
А вы что творите?
Вычиняю двери в машину!
А я не даю вам машину!
Почему вы не даете?
Потому что это моя машина!
Идите! Это машина держата!
Не хватай меня,
ничего не хватай!
Вы проражаете службовую
пияльность! Протокол написан!
Будь ласковым, идите в машину!
Я службовая машина!
Я машина для вас!
Я машина для вас! Будь ласковым,
шановни!
Если вы не будете выполнять
законную подставу,
то вас будет заслуживать
специальный зарплату!
Спецзасобы будут
застосовываться. Отходите,
я вас очень прошу.
Какие мы не застосовали
специальные засобы?
Пропустите скорую в человека.
Что вы делаете? Не трогайте.
Ему плохо. Смотрите,
у него сейчас губы подняли.
Что вы делаете? Пожалуйста,
помогите, ему плохо.
Это скорая подъехала.